(الحلقة 12)
ماذا كان هذا، يون أوه؟
ماذا تفعل؟
لماذا فعلت...؟
ألتقط أغراضي ثم أضعها مرة أخرى؟
لقد أعادته إلى مكانه لأنه لم يكن لي.
أنت سيئة للغاية.
لا تنظر اليه
ولكن إذا فعلت ذلك، ضعه على الطاولة.
أنا آسف لإلقاء نظرة دون إذن.
إذن هل كنت ستخرج وتتظاهر بالعودة مرة أخرى؟
هل يجب عليك أن تظهر أنك تلاحظ كل شيء؟
نظف حتى أتمكن من فتح المقهى.
انتظر.
لماذا أتيت إلى هنا مباشرة؟
ألا ينبغي لك أن تكون في موقع Mapo الخاص بك؟
تم إغلاق هذا الموقع لهذا اليوم.
لماذا؟ هل حدث خطأ ما؟
لقد توفيت حمات كبير المهندسين،
ومن المقرر أن يتم الدفن اليوم.
سنقوم بكل شيء مع الأسلاك الكهربائية غدا.
هل يمكنك فعل ذلك؟
ماذا يعملون عليه؟
تتحدث كثيرا عن شخص ما...
الذي استيقظ للتو في المقهى.
كنت مستيقظًا حتى الساعة السابعة صباحًا. متى نمت؟
لم يكن ينبغي عليك أن تخبرها بأنك تعمل في المقهى.
كيف تجرؤ على النوم هناك؟
تفضل.
ما هذا الضجيج؟
شيء من الصعب تصديقه.
(حمام الرجال)
جي هيوك، هل هذا يوم خاص؟
أنا أتحدث إلى المستثمرين اليوم.
أرى.
شكرا على تمنياتك لي بالتوفيق.
هل كان وجهه غبيا دائما؟
لقد كان هكذا في بعض الأحيان.
الحمام.
إنه جاف تماما.
إنها.
ظننا أنه استحم في الساونا.
هل كان يحاول جاهدا توفير المال؟
لقد تساءلت لماذا ارتفعت فاتورة المياه لدينا.
الخير.
أنت متفاجئ قليلاً، أليس كذلك؟
نعم.
أعتقد أنني أساءت فهمه إلى حد ما.
كيف ذلك؟
كما ترون، من عام 2020 إلى عام 2025،
كان التصميم الداخلي DIY في ازدياد تدريجيًا.
هناك سببان فقط لذلك.
التكلفة والفردية.
إنها أرخص من استخدام خدمات التصميم الداخلي الجاهزة.
في المقابل، يجب عليك القيام بكل العمل.
يمكنك تزيين المساحة الخاصة بك...
كما تريد، دون تدخل أحد.
ولكن هناك مشكلة في ذلك.
إن القيام بتصميمك الداخلي بنفسك يتطلب البحث.
ولكن مهما حاولت دراستك،
لن يكون عملك دقيقًا مثل عمل الخبير.
وهنا مثال.
التكلفة والفردية.
يقدر مصممو الألفية والجيل Z كلا منهما،
ومع ذلك فإنهم يكافحون من أجل العثور على عمل في ظل الاقتصاد الفاشل.
وظيفة جديدة كمنسق...
الإشراف على عملية التصميم الداخلي بنفسك ...
إنها فرصة مغرية للجميع.
(مامدايروزيب)
يربط موقع Mamdaerozip المستهلكين والمزودين،
تحسين نتائج مشروعك الداخلي بنفسك.
كما ترون،
إنها أول منصة مطابقة...
الذي يسمح لك بفعل ما تريد بمساحتك الخاصة.
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
نعم.
هل وجدته؟
شكرًا.
لا تحتاج إلى معرفة.
أوه حقًا؟
متى ذلك؟
كيف فعلت...
إلى أين أنت ذاهب؟
العميل الأول يريد رؤيتي.
يبدو أن الأمور لم تسير على ما يرام بالنسبة لجي هيوك.
نادرًا ما تنجح محاولتك الأولى عندما لا يكون لديك أي خبرة.
(استفسارات المنسق)
من هو هذا الشخص؟
لماذا يستمرون في النشر؟
لماذا تجتمعون دائما مع بعضكم البعض؟
لن تفعل يونغ را ما قيل لها.
لقد طلبت منها أن تأخذ صديقًا، لكنها تهتم بي كثيرًا.
كانت زوجة رئيس شركة يونغيو للإنشاءات هنا،
وحسدتك عندما أخبرتها عنك.
أوه، ليس لديها ابنة، أليس كذلك؟
ثلاثة أبناء فقط، أليس كذلك؟
المفتاح في السيارة.
الوداع.
قيادتها بأمان.
بالتأكيد.
الباب. افتحه.
يونغ را. لماذا لا تتناول الغداء مع والدتك؟
لأنني أحضرت وجبة غداء معبأة.
ولكن الآن الساعة 12:10 ظهراً.
لقد حصلت أنت وأمك على جلسة تدليك معًا،
وانتهى وقت الغداء. ألا يجب أن نأكل معًا؟
- هل يجب عليك أن تأكل وجبة الغداء المعبأة؟ - نعم.
لماذا؟
لأني أحضرته معي.
نعم، تلك وجبة الغداء المعبأة أيضًا.
لماذا تحضر دائمًا وجبة الغداء والعشاء؟
إذا كان الأمر لتجنب مطاردك،
سأرافقك.
دعونا نأكل خارجا.
لا، أنا دائمًا أتناول وجبة غداء معبأة.
دائما، كل يوم؟
نعم.
لمراقبة صحتي.
هل تعاني من أي نوع من المرض؟
لا، أنا بصحة جيدة تمامًا.
ثم يصبح الأمر أكثر غرابة.
ماذا يجب عليك أن تشاهده...
أنك لا تأكل خارج المنزل مع والدتك؟
أعتقد أن والدتي لديها خطط للغداء.
أنت لا تعرف بالتأكيد؟
إنها ليست ملزمة بإخباري بكل شيء.
هل تتناول وجبة الغداء المعبأة أيضًا عندما تقابل أصدقائك؟
يجب عليك تناول الطعام خارجًا معهم.
انا لا ارى اصدقائي
لماذا لا؟ ليس لديك أي شيء؟
لقد فقدتهم جميعا.
اصدقائك؟
كيف ذلك ممكنا؟
ليس كل الناس بحاجة إلى أصدقاء.
أرى.
عندما قلت أن تعريف الصديق يختلف،
هل تقصد أنك لم يكن لديك أي شيء؟
تصبح غير منتج عندما تكون مع الأصدقاء.
أنت تأكل وتتحدث عن الهراء.
الخير.
بارك يونغ را. هل سبق لك أن ذهبت إلى نادٍ؟
لماذا أذهب إلى هناك؟
هل ذهبت إلى مدينة الملاهي مع صديق؟
ذهبت مع والدي.
ماذا عن مهرجان جاراسوم؟
لماذا أذهب إلى هناك؟
هل ذهبت إلى حفلة موسيقية أو مسرحية موسيقية؟
انا أذهب مع أمي.
هل شاهدت الألعاب النارية في يويدو؟
حديقة هانجانج؟
ماذا عن سيونغسو دونغ؟
هل سبق لك أن لعبت على آلة المخلب؟
هل جربت الكاريوكي بالعملة المعدنية؟
هل التقطت صورًا ملصقة مع أصدقائك؟
هل سبق لك زيارة هونغداي؟
لقد ذهبت إلى غرفة الهروب، أليس كذلك؟
ماذا عن مقهى الألعاب اللوحية؟
أفهم ذلك. لم تذهب إلى أيٍّ من ذلك ولم تفعله.
يا إلهي، ما هذه الحياة؟
كيف هو الحال؟
عذرا سأتوقف عن طرح الأسئلة.
من ما سمعت،
لقد اخترت المعرض لاستضافة المعرض.
نعم.
أنا مدين لك بذلك.
لقد أعطيتك فقط بعض الاقتراحات.
مدير هذا المعرض لا يستضيف أي شخص.
جيدة بالنسبة لك.
سأفعل أي شيء من أجل ابنتي.
أعتقد أنك طلبت مني أن تقابلني بشأنها إذن.
ما هذا؟
حسنًا...
هناك قائمة من الشخصيات المهمة...
أرغب في دعوتك إلى معرض يونغ را.
إنها مجرد قائمة أمنياتي.
هل تعتقد...
هل يمكنك أن تمر على هذا الأمر بالنسبة لي؟
(قائمة الضيوف المهمين)
هل يمكنك أن تخبرني...
من هؤلاء الأشخاص مهتم بالفن؟
أنت حقا شيء مميز، سيدتي كو.
يبدو أن هذه قائمة بالأشخاص...
تريد أن تدعو،
وتريد مني أن أتواصل معهم نيابة عنك.
وهذا يظهر مدى ثقتي بك.
أنت تتحدث بلطف.
هل تعتقد أنك قد تساعد؟
(تفسير "الإيقاع الفطري للورد")
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا أستطيع التوقف عن التفكير في هذا الأمر.
في الحقيقة،
لقد رأيت صورة هذا المطبخ منذ عشرة أيام،
لكنني ترددت لأن الأمر سيكلفني الكثير.
سأعيش في هذا البيت لمدة عشر سنوات على الأقل، بعد كل شيء.
المطبخ مهم، كما تعلمين.
إذن، هل تقول أنك تريد استبدال سطح العمل...
وتغيير الخزانة إلى هذا النمط؟
ولكن هذا سيكلف ثروة.
أنت تعلم أن أثاث المطبخ قيد الإنتاج بالفعل، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
قال زوجي أنه سوف يطلقني إذا لم أغيرهم.
ماذا؟
كل ليلة كنت أقول:
"كان ينبغي علي أن أفعل هذا."
اشتكيت وأنا مستلقية على السرير.
إنه لا يريد سماع ذلك لمدة عشر سنوات.
أنا نادم على اختياري الآن.
إذا كنت على استعداد لدفع التكلفة،
أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك.
ولكن ماذا عن التحرك؟
يمكننا أن نحتفظ بأغراضنا في المخزن...
وأبقى في بيت والدي.
حسنا، فهمت.
أرجو منك أن ترسل لي رسم المطبخ الذي رسمته.
سأقوم برسم رسمة.
أنا آسف جدًا، وأشكرك.
في البداية، اعتقدت أن الأمر سيكون على ما يرام...
فقط الذهاب إلى شيء أرخص لأنه كان جديدًا،
لكنني أدركت أنني سأندم على ذلك لمدة عشر سنوات على الأقل،
لذلك قررت تغييره.
أنت على حق.
المطبخ هو مكان مهم في المنزل.
إنه تصميم داخلي DIY، ولكن التفاصيل رائعة.
أنا أوافق؟
هذه صور منزلي قيد الإنشاء.
المنسق رائع للغاية.
لقد كنت محظوظا بلقاء منسق جيد،
ولكن هذه سياسة الشركة.
هذا صحيح.
كما أن الرئيس التنفيذي لديه عقلية عظيمة حقًا.
(المنسق مذهل تمامًا.)
لقد قام أون أوه بعمل عظيم.
أحتاجك لعميلي الأول.
سأدفع 20 ألف دولار.
هل تقدم 20000؟
نتائج عرض المشروع ...
سيتم اتخاذ القرار خلال 3 إلى 4 أيام، أو في موعد لا يتجاوز أسبوع.
قالوا إن الاستثمار الملائكي قد يتم اتخاذه في نفس اليوم.
سوف يعمل.
بدلاً من الحصول على قرض سيارة مضمون،
سأحصل على استثمار وأدفع لها من أموالي.
من هذا؟
لدينا مشكلة تتعلق بعميلنا الأول.
من فضلك ادخل.
لا، إنه بسيط.
العميل يريد استبدال كافة أثاث المطبخ.
من التصميم إلى المواد.
سيؤدي هذا إلى تأخير جدول البناء.
سيستغرق الأمر أسبوعًا على الأقل.
قالت أنها ستغطي كافة تكاليف الأثاث الموجود.
وقالت أيضًا إنها قد تؤجل هذه الخطوة.
هل يناسبك؟
نعم.
لدي بعض التصاميم السابقة،
لذا فإن الأمر سيتطلب القليل من العمل الإضافي.
ثم يتعين علينا أن نضيف رسوم التصميم.
أنت تهتم بالأمر.
حسنًا.
اسبوع؟
لماذا كل شيء يسير بسلاسة؟
مرحباً.
أهلاً.
أين يقع مكتب مامدايروزيب؟
حسنًا...
هناك.
هل تعرف شقة هيونميونغ، أليس كذلك؟
وهو قيد الإنشاء حالياً.
نحن الممثلون...
من المباني 1، 2، 5، 7، و8 من شقة هيونميونغ.
أرى.
بالمناسبة، المكتب صغير جدًا.
يمكننا عقد اجتماع جماعي في المقهى.
دعنا نخرج.
هل لا تعرف ما هو الشراء الجماعي؟
أفعل.
لذا، فإن الأشخاص المهتمين بالتصميم الداخلي بأنفسهم...
هناك 29 أسرة.
فقط في المباني 1، 2، 5، 7، و8.
هل أنت متأكد من أننا ندفع كافة تكاليف المواد والعمالة؟
ونحن أيضًا نتمكن من اتخاذ الاختيارات.
يمكنك شراء المواد بنفسك.
يمكننا فقط حساب الكمية التي تحتاجها.
لذا، بما أن هذا يشبه الشراء الجماعي،
هل يمكنك تقديم خصم على رسوم المنسق؟
ماذا عن 30 في المئة؟
أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك.
ماذا؟ استمع.
لدينا 29 أسرة مهتمة في الوقت الحالي.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
سيكون هناك المزيد.
مباني الشقق لدينا عمرها 38 عامًا.
لا ينبغي أن تنظر إلى مهارات المنسقين باعتبارها سلعة.
إنهم جميعًا خبراء في مجال التصميم الداخلي.
ماذا عن 20 في المئة؟
ولا حتى واحد في المئة.
إذا كنت لا تريد أن تدفع للمنسقين،
يمكنك القيام بالتصميم الداخلي بنفسك.
هناك العديد من مجتمعات التصميم الداخلي DIY.
أستطيع أن أخبرك عنهم إذا أردت.
هل تعلم، صفقات الشراء الجماعية...
من المفترض أن تكون أرخص.
مجمع الشقق لدينا يحتوي على 3000 وحدة.
دعنا ننسى الأمر، دعنا نذهب.
لماذا أنت عنيد هكذا؟
يمكنك الحصول على 29 عقد بناء في وقت واحد.
أنا لا أقبل عقود البناء.
أنا فقط أقوم بمطابقتك مع المنسقين.
ما هو الفرق؟
-مرحبًا، من هؤلاء السيدات؟ -من فضلك، السيد لي.
أعتقد أنهم يضغطون عليه.
لا أعتقد أن هذا هو الحال.
إنه ليس من النوع الذي يمكن دفعه بسهولة.
ماذا؟
أنت رئيس تنفيذي شاب، لكنك غير مرن للغاية.
من المفترض أن الشركة الجديدة التي بدأت للتو...
لتقديم خصم لمشروع مكون من 29 وحدة.
لدي مبادئي الخاصة.
هل ستلتزم بها حتى لو لم نقم بتعيينك؟
نعم.
هذا يكفي. أعطني هذا الشيء.
هنا.
هل يمكننا أن نرسم...
ماذا نريد هكذا؟
نعم.
سيقوم المنسق بإنشاء مخطط أرضي للبناء.
إذن متى يمكنك أن تبدأ؟
هل ستوقع العقد؟
- نعم. - نعم.
- شكرا لك. - شكرا لك.
- سأراك لاحقًا. - مع السلامة.
الوداع.
- أمريكانو واحد مثلج. - حسنًا.
جي هيوك، ما هو الشراء الجماعي؟
مجموعة مكونة من 29 أسرة ترغب في توظيف منسقينا.
يبدو الأمر كما لو أن لي جي هيوك النشيط قد عاد.
أين أون أوه؟ هل عادت إلى المنزل؟
إنها تنظف الشرفة.
إنها لا تصدق.
(لي ميونغ هوي)
أنا آسف، ميونغ هوي.
كان ينبغي لي أن أتصل بك.
الاطفال؟
بالطبع. أستطيع فعل ذلك الآن.
لقد مرت أشهر.
متى تريد أن نلتقي؟
إذا كانت التيارات تتدفق في موصلين متوازيين...
هم في نفس الاتجاه
إنهم يجتذبون بعضهم البعض.
إذا كانا في اتجاهين متعاكسين...
عذرا سيدي.
هل بإمكانك إيقاظ الرجل الذي بجانبك من فضلك؟
- عذرا. - نعم؟
يا عزيزي.
هذا جزء مهم .
أنا آسف. لم أستطع النوم جيدًا الليلة الماضية.
إذا كانا في اتجاهين متعاكسين،
وهو ما يعني في الموصلات الترددية،
سوف تحدث قوة طاردة.
أعتقد أنك تعمل أيضًا.
نعم.
كم من الآباء هنا سيأتون إلى الأكاديمية...
دون الحاجة إلى العمل؟
وسوف ننتهي بالفشل في كلا الأمرين.
(أكاديمية أووا للتدريب على مكافحة الحرائق والكهرباء)
لقد كنت خارج عقلي.
كيف يمكنني أن أغفو في الفصل؟
هل لا أستطيع التعامل مع هذا حقًا؟
جيد لك، سانغ تشول.
اعتقدت أنك تحاول جاهدا.
سأدرس في الطابق العلوي.
الطابق العلوي؟
في الغرفة مع مكتب.
أي ساعة؟
إنها الساعة الواحدة صباحًا بالفعل.
العاملين بدوام جزئي.
ما هذا؟
من يبحث عن موظفين بدوام جزئي في هذه الساعة؟
(متجر صغير في جيها دونج، يبحث عن موظف بدوام جزئي بشكل عاجل)
(تبحث شركة DayBreak في Jaeha-dong عن موظف بدوام جزئي بشكل عاجل.)
متجر صغير في جيها دونج؟
إنه ليس في حيي.
فقط يوم الثلاثاء والخميس والسبت؟
هذا مثالي بالنسبة لي.
(ملتقى الاستثمار المشمس 2025)
(شركة ناشئة مزدوجة S)
مامدايروزيب الخاص بك...
لقد اجتاز التقييم النهائي...
وقد تم اختيارها للاستثمار.
لقد نجحت في ذلك.
بما أنني حصلت على الفرصة، فيجب أن أقدم عرضي التقديمي.
(ملتقى الاستثمار المشمس 2025)
(مامدايروزيب)
(مُقيِّم الاستثمار المشمس)
(ملتقى الاستثمار المشمس 2025)
مرحبًا.
أنا لي جي هيوك،
الرئيس التنفيذي لشركة Mamdaerozip، وهي منصة مطابقة...
الذي يساعد العملاء...
تصميم منازلهم الخاصة وتحقيق نتائج عالية الجودة.
سيكون لديك أربع دقائق لتقديم مشروعك...
وخمس دقائق للأسئلة.
سينطلق المؤقت بمجرد انتهاء الوقت المحدد.
الرجاء البدء عندما تكون مستعدًا.
شكرًا لك.
متى جاءتك فكرة هذا المشروع؟
هل هذا مهم حقًا؟
أستطيع أن أقول 3 أو 5 سنوات،
ولكن كيف تعرف أن هذا صحيح؟
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لا أعتقد أن الزمن يساوي العمق.
ما حفزني هو الأهم.
من فضلك شاركنا ما الذي حفزك، إذن.
لقد تعثرت بهذه الفكرة بالصدفة.
حصلت على وظيفة في موقع بناء خارج المدينة.
بينما كان هناك، سأل زوجان متزوجان حديثًا ...
إذا كان بإمكاني المساعدة في إنقاذ مشروعهم الداخلي الفاشل.
وهكذا بدأ كل شيء.
لقد أدركت أن العديد من الناس...
أردت أن أجرب الفرحة...
العيش في منزل صمموه بأنفسهم.
بالنسبة لي، بدا الأمر وكأنه احتمالات لا نهاية لها.
كنت متأكدة من أن الأمر سينجح.
جيهيوك، انتظر.
أعتقد أنني فاجأتك هناك.
ألم تكن هذه خطتك منذ البداية؟
لقد اتبعت نهجًا ذكيًا حتى أتمكن من الاستثمار في عملك.
كان بإمكاني أن أفعل ذلك بشكل مجهول،
ولكنك سوف تغضب إذا اكتشفت ذلك.
لذا؟
سأستثمر في Mamdaerozip.
ولم تناقش هذا الأمر حتى مع فريقك.
يمكن إجراء استثمارات الملائكة بشكل فردي.
وأنا أعلم ذلك.
- لقد تم تسوية الأمر إذن. - ليس حقا.
لن أقبل استثمارك.
أوقفها الآن.
تحتاج إلى الاستثمار لبدء مشروع تجاري.
لقد قمت بزيارة موقع الويب الخاص بك ورأيتك أيضًا في العمل.
أنا أؤمن بإمكانياته.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو ليس استثمارًا كبيرًا.
انسى الأمر، سيونغ جاي.
لقد تم بالفعل عرض استثمار علي من شركة Double S Startup.
وقلت أيضا...
لن أقبل مساعدة أحد.
هل تمزح معي؟ لماذا أتيت اليوم؟
عندما قمت بالفعل بتأمين الاستثمار؟
لأنني وعدت بأن أعرض عملي.
لقد تلقيت العرض الآخر عندما كنت على وشك الدخول.
دعمهم ضئيل، مما يعني...
يمكنك أيضًا أن تأخذ استثمارًا مني.
كل ما يعرضونه هو 100 ألف إلى 200 ألف دولار.
اختارت شركة Double S Startup الاستثمار في مشروعي،
وأريد أن أفعل ذلك بنفسي.
أليس هذا كبريائك يتحدث؟
لماذا تهتم بهذا الأمر عندما تدير عملاً تجاريًا؟
انا فقط افعل ذلك.
مع ذلك، أنا ممتن، سيونغ جاي.
أقدر هذا العرض السخي.
هذا ليس بسبب أون أوه.
جي هيوك، لقد أخذت وقتي لدراسة موقع الويب الخاص بك.
وعلاوة على ذلك، أنا صديقك.
أستطيع أن أرى الآن أن لديك حقا شيئا يحدث.
حتى لو كان الكبرياء هو الذي يقود عملك،
لا يزال من الخطأ عدم مساعدتك.
هل تقول لي أنك لا تهتم بما أشعر به؟
أنا أهتم، وهذا هو السبب في أنني ممتن لهذا العرض.
ولكنني لن أتنازل عن مبادئي
فقط لتجعلك تشعر بتحسن.
جيد لك، جي هيوك.
لنتناول الغداء. سيُقدم لك شيئًا لذيذًا.
لدي خطط، كما تعلم.
مع من؟
شخص يحتاج نصيحتي.
سأذهب.
أثناء غيابي، أصبح رجلاً غامضًا.
لماذا طلبت اللقاء في مكان مثل هذا؟
لماذا لا ترسل لي عنوان المطعم برسالة نصية؟
ممنوع إيقاف السيارات هنا.
- ما هذا؟ - ماذا؟
ماذا تقصد؟
أعني...
لم أرى لك ملابس مثل هذه من قبل.
لدي خطط بعد الغداء.
دعنا نذهب، سيونغ جاي.
انتظر. لماذا فجأة تشبك ذراعيك معي؟
لماذا لا؟ حتى أنك كنت تحملني على ظهرك.
ربط الأذرع ليس بالأمر الكبير...
بيننا.
سو بين، ما هذا؟
أليس هذا مضحكا؟
بيض السمان هو الأطفال، وبيض الدجاج هو الأم.
أراهن أنك لم ترى شيئًا مثل هذا من قبل.
إنها المرة الأولى.
استمتع، سيونغ جاي.
لا، أنت أولاً. سأحضر بعضًا بنفسي.
كلما رأيتك،
أشعر بالذنب في كل مرة مددت فيها يدي...
طلب الوجبات الخفيفة.
- فجأة؟ - علاوة على ذلك،
لقد ظهرت على قناتي على اليوتيوب.
لا ينبغي لي أن أشكرك بكلماتي فقط.
أقل ما يمكنني فعله هو دعوتك لتناول وجبة طعام.
هل هذا هو سبب طلبك لمقابلتي؟ ظننتُ أن ذلك كان للتحدث.
ماذا أريد أن أقول لك؟
لن تظهر...
لو أنني عرضت عليك أن أدعوك لتناول وجبة طعام.
لذلك اخترعت عذرًا.
هيا أيها الوغد، أشك في أنك في موقف...
لتشكرني على وجبة الطعام.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لست غريبا أنك طلبت المساعدة.
من الخطأ أن تسبب الإزعاج حتى لإخوتك.
لقد بدوت وكأنك شخص ناضج للغاية.
لقد أصبحت شخصًا بالغًا بالفعل.
منذ أن ذهبت إلى الكلية في الولايات المتحدة،
ليس لديك...
أي ذكريات طعام جميلة من أوائل إلى منتصف العشرينات من عمرك.
أعتقد لا.
سيونغ جاي، أراهن أنك لم تسمع عن Gangster Tteokbokki.
هل سبق لك أن ذهبت إلى منطقة هونغداي؟
ماذا عن سيونغسو دونغ؟
(الرئيس التنفيذي لشركة Living App يو)
نعم مرحباً.
هذا هو لي جي هيوك، الرئيس التنفيذي لشركة Mamdaerozip.
لقد تحدثنا منذ بعض الوقت.
نعم، لقد طلبت مني التواصل معك بمجرد حصولي على استثمار.
هذا صحيح.
سأرسل لك المواد التي استخدمها صديقي لتطوير التطبيق...
مقدماً.
قم بمراجعتها، ويمكننا مناقشتها في الاجتماع.
فهمتها.
يتمسك.
لدى العائلة طفل يبلغ من العمر خمس سنوات،
لذا سيكون من الأفضل تقريب زاوية الحائط...
حيث تلتقي غرفة اللعب بغرفة المعيشة.
السيدة جي، ليس مرة أخرى.
لم يكن هذا جزءا من الخطة.
تمامًا مثل رئيس تشا،
يمكنك تقريب الزاوية عن طريق تشكيل الخشب الرقائقي.
لا يصدق.
تبدو أكثر إرهاقًا من المرة الأخيرة التي رأيتك فيها،
ولكنك لا تزال توزع الهدايا مجانًا.
لماذا انت دائما هكذا؟
لقد أخبرتك عندما ناقشنا الإضاءة غير المباشرة.
لدى العائلة ميزانية محدودة.
لا يصدق.
حسنًا، سأقوم بإنجازه.
شكرًا لك.
في المقابل، سأحضر وجبات خفيفة عالية الجودة غدًا.
من الأفضل لك ذلك.
يا شباب، دعونا نقوم بالتنظيف ونعود إلى المنزل.
- نعم سيدي. - نعم سيدي.
(أم)
مرحباً أمي، سأخرج قريباً.
يتمسك.
لا تأتِ إلى المطعم، بل عد إلى المنزل.
لقد أغلقت هذا اليوم.
لماذا؟
اتصل جانج أوه.
كان لديه شيء ليقوله وطلب منا العودة إلى المنزل.
بيت؟
أرى.
حسناً، سأعود إلى المنزل فوراً.
(سو جونغ)
أهلاً سو جونغ، لا أستطيع زيارة المقهى اليوم.
منزل جانج أوه.
ماذا قال جانج اوه؟
لقد كان هادئًا، وقال إنه لن يتحدث إلا بعد وصولك.
لقد كان قلبي ينبض بسرعة منذ ذلك الحين.
لنخرج. سنتحدث على انفراد.
ينبغي لأمي أن تسمع هذا أيضًا.
اجلس على الأرض إذن.
أمي، اجلسي معنا.
بالتأكيد.
أين كنت؟
كان ينبغي عليك على الأقل أن تتصل بأمي.
كنت أعلم أنها ستكون قلقة.
لقد كنت غارقًا في أفكاري لدرجة أنني لم أستطع التفكير في هذا الأمر.
لقد فكرت طويلاً وبجد، كما ترى.
- إذن؟ - هيا.
لماذا كنت في حاجة إلى...
للتفكير طويلاً وبجد في هذا الأمر؟
كنت أعرف.
لم تخبرها .
لم تخبرها كيف ظلموني،
كم أخذت مني .
ماذا تتحدث عنه؟
أمي، استمعي لي.
ما أنفقته على جي أون أوه،
من ليست ابنتك الحقيقية؟
والفوائد التي حصلت عليها...
كانت لي وأخذت مني.
ماذا؟
لذا...
أعطني المال...
لقد أنفق والدي عليك.
ابدأ بـ 20 ألف دولار.
ماذا؟
يا عصابة، ماذا على الأرض تقول؟
هذا ما أخذته مني!
إنها بحاجة إلى إرجاع ما كان ملكي في الأصل.
إذا كنت تريد أن تعيش مع أمي، هذا هو.
هل فقدت عقلك؟
يون أوه أختك.
إنها ابنة والدك وابنتي.
لا بالنسبة لي، إنها ليست كذلك.
أنا أؤمن بروابط الدم يا أمي،
لذلك لا تطلب مني أن أفكر بطريقة أخرى.
أنا ابنك الحقيقي
وجي أون أوه هو الذي تبنيته.
إنها ليست ابنتك الحقيقية.
كيف يمكنك أن تقول هذا يا جانج أوه؟
إنها أختك الكبيرة!
لقد كانت أختك منذ لحظة ولادتك.
كيف يمكنك أن تكون قاسياً معها إلى هذه الدرجة؟
إنها ليست أختي بالدم.
ربما نتشارك ذكريات جميلة،
لكن هل تعلم ما الذي أتذكره أكثر؟
حتى في المتاجر الكبرى، عليك أن تشتري لها الأشياء أولاً.
كنت تشتري لها دائمًا كل ما تريد أن تأكله أولًا.
عندما أردت سترة مبطنة من Uvis،
لقد اضطررت إلى ارتداء ملابس مملة من الجنوب بسببها.
وهي أيضًا السبب الذي جعلني أضطر إلى ترك كرة القدم.
لم تكن جيدا بما فيه الكفاية.
كيف يكون هذا خطأ أختك؟
لماذا لم تسمح لي بالذهاب إلى معسكر كرة القدم في المملكة المتحدة؟
لقد كان باهظ الثمن.
يا لك من شقي!
لقد حدث ذلك مباشرة بعد أن فشلت شركة والدك.
لو كنت قد ادخرت المال بدلاً من إنفاقه عليها،
ربما لم تتأثر شركة والدي.
- ماذا؟ - هل أستمر؟
أستطيع أن أفعل هذا طوال الليل.
لا، هذا يكفي.
ماذا ستفعل بالـ 20 ألف دولار التي سأعطيك إياها؟
هذا ليس من شأنك.
أعطني المال فقط. خذه من مدخراتك.
إقتراضه أو الحصول على قرض.
لا.
لن أفعل أي شيء من هذا...
لأنني لن أعطيك مالي.
ماذا؟
الـ 20 ألف دولار التي سمحت لك باقتراضها...
في الواقع، إنه 24000 دولار.
لم تدفع حتى سنتًا واحدًا منه.
لقد طلبت منك أن تسدد لي.
لن تعطيني أي أموال؟
أنت وقح وأناني، كل هذا في شخص واحد.
يا عصابة، انتبهوا لكلماتكم.
إذا لم تعطيني المال، فسوف يتم طردك من هذا المنزل.
يقول من؟
استمع لي بصوت عال وواضح.
لن أعطيك أيًا من أموالي.
سدد لي ما اقترضته في المرة السابقة،
ومساعدة أمي في المطعم حتى الإغلاق.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
جي إيون أوه.
من أنت يا ابن من حتى تكون بهذه الوقاحة؟
من هم والديك الحقيقيين؟
أوه، لا! يا إلهي.
يا إلهي.
لا، لا تفعل ذلك. يا جماعة، من فضلكم!
أوه يا إلهي...
هل أنا أم جي أون أوه؟
ماذا؟
لا أستطيع أن أعيش تحت سقف واحد معها.
إذًا، اختر. هل أنا أم جي أون أوه؟
إنه يون أوه.
ابنتي.
أختك الكبيرة.
هل اخترت جي أون أوه؟
بخير.
حصلت عليه.
أتمنى لك حياة طيبة معها.
الخير.
يا عصابة، ما الأمر معك؟
كأنك مهتم! لقد طلبت مني أن أغادر.
يا عصابة، لا يمكنك فعل هذا.
أنت تعرف...
ماذا فعلت أختك لنا بعد وفاة والدك.
إنه بفضلها...
أننا نكسب عيشنا من خلال إدارة مطعمنا.
كيف يمكنك أن تعاملها بهذه الطريقة؟
وكأن هذا يعوض عن أي شيء.
فقط اتركني وعيش حياة جيدة معها!
يا عصابة، ما الذي أصابك؟
يا عصابة، من فضلك.
(تاكسي، محجوز)
يا.
أوه!
عصابة أوه.
- عصابة أوه لا. - كما لو.
إذا غادرت الآن،
سينتهي الأمر بيننا.
لن اسمح لك بالعودة إلى حياتي.
يا لها من مزحة!
لم يكن ينبغي لنا أن نكون عائلة في المقام الأول.
أخبر أمي أنها لن تراني مرة أخرى حتى تعود الأمور إلى طبيعتها...
إلى وضعها الطبيعي.
أوه!
عصابة أوه.
يا لك من طفلٍ مجنون! كيف يُعقل أن يقول لي هذا؟
يون أوه.
أم.
لا نقول شيئا اليوم.
هل أنت جائع؟
لا.
كما لو أنك جائع بالطبع.
من الواضح أن وجبتك المعبأة كانت عبارة عن سلطة.
مهلا، اسمح لي أن أسألك هذا الشيء.
لماذا يجب أن يكون لديك سلطة دائما؟
أريد أن أبقى لائقًا وصحيًا.
ليس الأمر وكأنك تريد أن تكون في مجال الأعمال الاستعراضية.
أنت نحيف بالفعل، فلماذا تقلق بشأن وزنك؟
وعلاوة على ذلك،
ألا يحتاج الفن إلى القدرة على التحمل أيضًا؟
ألم تسمعني؟
ينبغي علينا العودة...
إلى علاقة صارمة بين السائق وصاحب العمل.
ماذا؟
إنه أمر غير مريح.
ما هو؟
أنت.
هل تريدني فقط أن أقودك؟
مثل السابق؟
وأعاملك كالسيدة؟
لا، لن أعود إلى ذلك.
لقد استقلت. أخبر أمك.
تمام.
أنت تحافظ على وزنك، وهذا جيد لك.
أم.
لم تجد برنامج تشغيل جديد بعد؟
لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
لا، ولكن برنامج التشغيل الحالي هو بديل مؤقت.
نعم، كنت أعلم أن هذا سيزعجك أيضًا.
لقد انخفض عدد المرشحين إلى اثنين.
سأقرر غدًا أو بعد غد.
منذ أن ظهرت تقنيتنا الجديدة...
فاز بجائزة في معرض اختراعات وادي السيليكون،
لقد تلقينا العديد من المكالمات...
من أوروبا والولايات المتحدة أيضًا.
المشتري الإيطالي الذي طلب القيام بجولة في متجرنا في جانجنام.
من سيرافقهم؟
مدير العمليات العالمية يون وقائد الفريق كانج.
سوف انضم اليهم
سوف تفعلها؟
لم ندخل أوروبا بعد.
من الحكمة أن نتعامل مع المشتري بعناية.
انضم إلى المخرج يون وانظر حولك.
نعم سيدي، لن أتجاوز حدودي.
-حسنًا. - وداعًا إذن.
هل خرجت من الجانب الخطأ من السرير اليوم؟
لماذا يتطوع للقيام بشيء ما؟
ما هذا؟
(الرئيس التنفيذي لشركة Mamdaerozip لي جي هيوك)
لي جي هيوك.
هذه هي بدايتك الحقيقية.
(الرئيس التنفيذي لشركة Mamdaerozip لي جي هيوك)
لقد قلت أنك بحاجة إلى حقنة نقدية عاجلة،
لذا سنقوم بتحويل 50 ألف دولار على الفور.
ستحصل على 50 ألفًا أخرى خلال الشهر.
- شكرا لك. - بالتأكيد.
(اتفاقية الاستثمار)
(بنك تشونغهوا)
تمام!
لماذا تقوم بسحب الأموال؟
أوه، صحيح.
يجب علي أن أدفع لشريك تجاري.
لماذا لا تقوم بتوصيله؟
لا، أريد شيكًا بقيمة 10000 دولار.
آخر بـ 5000 دولار، وثلاثة بـ 1000 دولار.
عسل.
هذا ما أردته.
أنا أحبه كثيرًا. يا إلهي!
لقد كلف الأمر أكثر بكثير
لكن المطبخ يبدو أكثر أناقة.
الحمام يبدو رائعا.
والتشطيب نظيف.
أنا مدين لك بكل هذا، السيدة جي.
لقد قمت بإدارة العملية برمتها بشكل جيد.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
حظا سعيدا في الانتقال،
واتصل بـMamdaerozip إذا كانت هناك أي مشاكل.
أنا سوف.
سوف توفر لك شركة Mamdaerozip الصيانة.
عزيزتي، أنظري إلى هذا.
باب منزلق.
هل انت ذاهب الى المقهى؟
دعونا نتناول الغداء معًا.
لقد انتهى المشروع.
هل لا يزال يتعين علي أن أناديك بـ "السيدة جي؟"
أليس هذا واضحا؟
اعتقدت أن هذه كانت الصفقة.
دعونا نأكل معا...
للاحتفال بأول مشروع ناجح، السيدة جي.
لا، شكرا لك. مع السلامة.
انتظر.
أريد فقط أن نتناول الغداء.
بصفتي الرئيس التنفيذي لشركة Mamdaerozip.
انا لا أريد ذلك.
لا داعي لأن تمانعني
ولا داعي للقلق أيضًا.
ثم...
خذ هذا.
سعره ١٨٠٠٠ دولار. دفعت لك ٢٠٠٠ دولار مُسبقًا.
ما هذا المظهر؟
هل كنت تعتقد أنني لن أدفع لك؟
لخدماتك؟
انا لا اصدق ذلك.
من أين حصلت على المال؟
لقد حصلت على استثمار.
استثمار رسمي من شركة Double S Startup.
هنا.
جيدة بالنسبة لك.
لماذا تعطيني هذا؟
لقد قمت بعملي كمنسق.
سوف آخذ المال لهذا الغرض فقط.
لا.
لقد قدمت عرضًا خاصًا لأدفع لك 20 ألف دولار،
ووافقت.
عقدنا يقول ذلك.
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بالأسف تجاهي؟
ليس هذا.
إنه من أجل راحة بالي.
هذه مشكلتك
تضع كبريائك وأنانيتك في المقام الأول،
على الرغم من ظروفك.
لماذا ترفض ما هو مستحق لك؟
ينبغي عليك أن تطلب المزيد.
لماذا تستمر في التذمر؟
كيف تجرؤ على محاضرتي؟
لماذا تستمر في انتقاد ما أفعله؟
جي إيون أوه.
ربما أكون شخصًا ستكرهه إلى الأبد،
لكنك لا تزال ببساطة جي أون أوه بالنسبة لي.
منذ أن التقينا عندما عدت إلى الكلية.
ربما تكون قادرا على...
يكرهونني أو يستاءون مني، ولكنني لا أستطيع.
كيف يمكنني ذلك؟
لقد طلبت سيارة أجرة لتأخذنا إلى المطعم.
دعنا نذهب إلى المقهى.
أريد أن أمشي وحدي.
لماذا...
جي إيون أوه.
من أنت يا ابن من حتى تكون بهذه الوقاحة؟
من هم والديك الحقيقيين؟
(حار وحلو)
يون أوه.
مرحباً، السيد بارك.
هل انت بخير؟
اصعد على ظهري.
لماذا هي خفيفة هكذا؟
مهلا، احضر لـ Eun Oh كرسيًا ليجلس عليه.
أعتقد أنها بحاجة إلى الاستلقاء.
- تعال من هنا. - حسنًا.
انتظر.
تمام.
ماذا حدث؟
لقد صادفتها في الشارع.
هل فقدت الوعي؟
بالكاد.
هل تعتقد أن السبب هو الإرهاق في العمل؟
أم أنها كانت متوترة بسبب جانج أوه؟
إلى أين كنت ذاهبا؟
أوه، صحيح.
يجب علي أن أذهب.
أنا أجتمع مع المشتري.
هل كان يجب علي أن آخذها إلى المستشفى؟
لا.
إنها نائمة، لذلك سأعتني بها.
حسناً، أنا أقدر ذلك.
لماذا يقدرني؟
جي هيوك، هل أنت بخير؟
نعم. لن أستخدم لوحة المفاتيح، لذا سيكون الأمر على ما يرام.
يمكنك الذهاب والعمل في المقهى.
كنت أسأله إذا كان بخير.
لا تستيقظ بسرعة.
قد تفقد الوعي مرة أخرى، وتشعر بالدوار.
أنا مدين لك بواحدة.
إذا كنت تعرف ذلك، تأكد من تناول...
عندما يطلب منك شخص ما ذلك.
ليس هناك شيء أستطيع أن أفعله من أجلك، أليس كذلك؟
لا.
أتذكر أن السيد بارك كان يحملني على ظهره.
أراهن أنك لم تأكل أو تنام.
أنت على حق.
وماذا بعد؟
لقد حدث شيء آخر مع Gang Oh، أليس كذلك؟
منذ اليوم الذي ذهبت فيه إلى المنزل لرؤية جانج أوه قبل بضعة أيام،
لم تكن في عقلك الصحيح.
اشتري بعض العصيدة لـ Eun Oh.
مين وو، سأذهب لشراء بعض العصيدة لـ أون أوه.
إنه مشغول، لكن ابق هادئًا أثناء غيابي.
تمام.
لا، إنه وقت مزدحم بالنسبة للمقهى.
لا بأس.
وأنا بحاجة لسماع ما يحدث.
مرحبًا.
هذا لذيذ.
أعرف. لا بد أن هذا المكان مشهور.
- الطعام جيد. - إنه لطيف.
دا جونغ.
الآن وقد وصلت إلى هنا لمقابلتنا،
أعتقد أن كل شيء تم حله.
بالطبع. يقولون أن الوقت يشفي كل الجروح.
ماذا عن سانغ تشول؟
هل يؤدي عمله بشكل جيد كمستشار في الشركة الجديدة؟
دعونا لا نتحدث عن زوجي.
إنه بخير.
إذا لم نتحدث عن أزواجنا وأطفالنا عندما نلتقي،
ماذا يمكننا أن نتحدث عنه أيضًا؟
سياسة؟
نحن فقط نسأل بعضنا البعض عن حال عائلاتنا.
أنت تعرف أنني لا أزال أعمل،
ولدينا ميونغ هوي. لماذا لا تسمعون شكوانا؟
حسناً، لدي الكثير لأتحدث عنه اليوم.
لا يوجد شيء جديد بشأنكما.
ما أريد سماعه هو جي هيوك.
ماذا عنه؟
هل عاد ابنك إلى رشده بعد؟
- ماذا؟ - لا أعرف...
كيف تورط في قضية الفتاة الغنية،
ولكنه وقع في مشكلة كبيرة بسبب حلمه الأحمق.
يا.
هل سبق وأن تقدمت فتاة غنية لخطبة ابنك؟
هل يمكنك أن تصدق ما تقوله؟
مرحبًا، هل يعتبر الاقتراح أمرًا كبيرًا؟
هربت الفتاة مع رجل آخر.
- مي يونغ، توقفي. - يا إلهي.
أنا فقط أسألها الأسئلة التي كنت فضوليًا بشأنها.
مي يونغ، سمعت أن زوجك خانك للمرة الثالثة.
ماذا؟ المرة الثالثة؟
لا، لقد كانت المرة الثانية...
فهمت. إذًا، المرة الثالثة كانت مجرد إشاعة.
هل هناك أي دليل على أن خطيبة جي هيوك هربت؟
لا، صحيح؟
أوه، صحيح.
سواء كانت المرة الثانية أو الثالثة،
كيف تتعاملين مع زوجك الذي خانك؟
هل كل شيء على ما يرام؟
هل تعيش حياتك بلا هدف؟
- مهلا، كيم دا جونغ! - لذا انتبه لكلامك، أيها الأحمق.
حتى في المدرسة الثانوية، كان لقبك هو Blabbermouth.
هل التحدث بسوء عن ابني...
جعل زوجك يعود إليك بعد خيانته لك؟
لا تمانعين إذا تحدثت عن زوجك، أليس كذلك؟
يا فتيات، من الآن فصاعدا،
سأسميها الثرثارة الكبيرة.
مهلا، هل هي قاسية جدًا معي؟
لقد تلاعبت بها أولاً.
- دعنا نأكل، دا جونغ. - نعم، دعنا نأكل.
في الواقع، لقد اتصلنا بك اليوم لتشجيعك.
أنا أعرف.
أنا أشعر بالتحسن بالفعل.
حسنًا، دعونا نتخطى هذا الجزء.
مع ذلك، دعني أدفع ثمن الوجبة اليوم.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد جعلتك تأتي إلى حفل الزفاف من أجل لا شيء.
وكان على الثرثار الكبير أن يدفع تكاليف النقل.
يجب أن أعاملكم يا فتيات اليوم.
دعونا نأكل.
-حسنًا. - دعنا نأكل.
جيهيوك.
أفتقدك كثيرًا.
متى سوف تعود إلى الأرض؟
أين أنت وماذا تفعل؟
يا ولدي.
هل الاختباء لمدة عام...
هل تريد التخلص من إحراجك؟
الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله...
هو الاعتراف بأخطائك والمضي قدمًا.
لماذا لم تقل شيئا عندما قلت مرحبا؟
ماذا تفعل؟
انا اكل.
ماذا...
أنا جائع.
لماذا تأكل هنا وحدك عندما يفترض بك أن تطبخ العشاء؟
هل أنا شخص يطبخ العشاء كل يوم؟
فماذا لو أكلت أولاً للمرة الأولى؟
هل كان يومك سيئا؟
لقد فعلت ذلك، ولهذا السبب أنا هكذا.
- حسنًا. سآخذ راميون... - ذلك الراميون اللعين.
الرجال يطبخون ذلك...
كأنهم يقدمون تضحية كبيرة.
هناك أطباق جانبية في الثلاجة،
الأرز في الفريزر، والحساء في القدر.
لماذا لا يمكنك تسخين ذلك؟
سو بين، ماذا يجب أن أفعل في هذه الحالة؟
- سأقوم بإعداد الطاولة. - يا إلهي، أنا جائع.
أنا أشم رائحة جميلة.
الأم.
هل ستتناول البيبيمباب بدلا من ذلك؟
لقد قمنا بتتبيل الفجل والسراخس المقلية.
نعم، لنفعل ذلك.
ماذا بها؟
ماذا يمكن أن يكون الأمر أيضًا؟
إنه ابنها.
كيم دا جونغ.
لن تخبرني ما الأمر؟
أفتقد جي هيوك.
هذا كل شيء؟
ألا يفتقد منزله؟
(مقهى أجيت)
هناك مساحة عمل مشتركة...
قرب مكتبي حيث يمكننا التحدث.
هل ستأتي إلينا؟
هل تسهر طوال الليل؟ لا مشكلة.
سأحضر ما نحتاجه.
أراك هناك. مع السلامة.
(أيامنا الذهبية)
هل مازلت مستيقظة يا أمي؟
أهلاً، يون أوه، لقد عدت إلى المنزل مبكرًا.
-اتركه!- ماذا يحدث هناك؟
من أنت؟
أنا والدها. ماذا في ذلك؟
لقد حدث شيء لجي أون أوه.
ومن ما لاحظته،
هناك رجلين في محيطها.
ما هذا؟
اعترافي. ألا نشكل ثنائيًا رائعًا؟
واعدني.
جي يون أوه!
هل انت بخير؟ هل تأذيت؟
هل أنت غبي؟ ألا يعمل عقلك؟
أنت تصل إليّ بطرق عديدة.